gente dito tudo isso nesse primeiro bloco.
O que que nós temos que entender ou perceber rapidamente.
Então uma perguntinha aqui pra gente exercitar
o nosso conhecimento qual o principal objetivo,
balanço patrimonial e das demonstrações do resultado do exercício?
Então vamos lá, vamos discutir, pode ser que seja em casa. Seja saibam. Mas vamos lá.
Vamos falar um pouquinho só das alternativas.
Tá bom apresentar as receitas e despesas operacionais corridas no
exercício De acordo com as normas internacionais de contabilidade,
apresentar o saldo das contas do ativo e passivo,
apresentar os índices de liquidez e endividamento da companhia,
nenhuma das anteriores.